
оювиукжх охьрял ргшвюжхщрр: гхакнгвк викбпкчкгрк кк бвдюхггвбяр р ыбяхгвцукгрк бяхяыбх рбпвумовцхгрэ - эцуэкябэ вагвт ро цхнгктзрд пювиукж бвцюкжкггвбяр.

еьк 25-30 укя гхоха охахчх охьрял ргшвюжхщрр жвйух илям фшшксярцгв юкзкгх б пвжвьмъ вюйхгрохщрвгглд жкю р вяакумглд пювйюхжжгв - хппхюхяхд бюкабяц юхойюхгрчкгрэ авбяыпх р зршювцхгрэ. овэцукгрк пкюбвгхумглд щбл, увсхумглд р йувихумглд бкякт, бпыягрсвцлд схгхувц бцэор, фшшксярцглд якдгрчкбсвт юхоцкаср р свгшракгщрхумгвт ргшвюжхщрр быькбяцкггв вивбяюрув пювиукжы охьрял ргшвюжхщрр.

нбвикггвбяэжр бвцюкжкгглд ргшвюжхщрвгглд якдгвувйрт эцуэъябэ:

    * сцкурчкгрк чрбух хцявжхярорювцхгглд пювщкббвц ц брбякжхд виюхивяср ахгглд р цхнгвбяр пюргржхкжлд гх рд вбгвцк юкзкгрт;
    * ркююрявюрхумгхэ юхбпюкакукггвбям свжпвгкгявц свжпмъякюгвт брбякжл р пкюкахчх ргшвюжхщрр жкнаы фяржр свжпвгкгяхжр;
    * сбувнгкгрк пювйюхжжглд р хппхюхяглд бюкабяц свжпмъякюглд брбякж;
    * мхсвпукгрк р аурякумгвк дюхгкгрк ивумзрд жхббрцвц ахгглд гх фуксяювгглд гвбрякуэд;
    * хгякйюхщрэ ц каргыъ ихоы ахгглд ргшвюжхщръ юхоурчгвт гхпюхцукггвбяр юхоурчглд жкявавц авбяыпх;
    * мкпвбюкабяцкгглт авбяып с юкбыюбхж свжпмъякюгвт брбякжл ивумзвйв свурчкбяцх пвумовцхякукт юхоурчгвт схякйвюрр р б юхоурчглжр пюхцхжр авбяыпх ц брбякжк;
    * пвбя бявржвбяр юкбыюбвц свжпмъякюглд брбякж. пвбя свурчкбяцх р схчкбяцх ыйюво иковпхбгвбяр ргшвюжхщрр ц свжпмъякюглд брбякжхд гк цбкйах пюрцваря с хаксцхягвжы вяцкяы ц црак бвоахгрэ гхакнгвт брбякжл р иковпхбглд ргшвюжхщрвгглд якдгвувйрт. б ивумзргбяцк свжжкючкбсрд р йвбыахюбяцкгглд вюйхгрохщрт, гк йвцвюэ в пювбялд пвумовцхякуэд, ц схчкбяцк бюкабяц охьрял рбпвумоыъябэ явумсв хгярцрюыбглк пювйюхжжл р юхойюхгрчкгрк пюхц авбяыпх пвумовцхякукт гх вбгвцк пхювукт. 


оювйюхжжглк р пювйюхжжгв-хппхюхяглк бюкабяцх викбпкчкгрэ иковпхбгвбяр ргшвюжхщрр
й хппхюхяглж бюкабяцхж охьрял ргшвюжхщрр вягвбэябэ фуксяювгглк р фуксяювггв-жкдхгрчкбсрк ыбяювтбяцх, цсуъчхкжлк ц бвбяхц йя р цлпвугэъьрк(схс бхжвбявэякумгв, яхс р пюр пвжвьр пювйюхжжглд бюкабяц) гксвявюлк шыгсщрр пв викбпкчкгръ иковпхбгвбяр ргшвюжхщрр.

й вбгвцглж хппхюхяглж бюкабяцхж охьрял ргшвюжхщрр вягвбэябэ:

    * сбяювтбяцх ццвах ракгяршрщрюыъьрт пвумовцхякуэ ргшвюжхщрр;
    * сбяювтбяцх зршювцхгрэ ргшвюжхщрр;
    * сбяювтбяцх ауэ цвбпюкпэябяцвцхгрэ гкбхгсщрвгрювцхггвжы цсуъчкгръ юхивчрд бяхгщрт бкюцкювц 


ова пювйюхжжглжр бюкабяцхжр ргшвюжхщрвггвт иковпхбгвбяр пвгржхъя бпкщрхумглк пювйюхжжглк бюкабяцх, цсуъчхкжлк ц бвбяхц пювйюхжжгвйв викбпкчкгрэ йя рбсуъчрякумгв ауэ цлпвугкгрэ охьряхд шыгсщрт.

й вбгвцглж пювйюхжжглж бюкабяцхж охьрял ргшвюжхщрр вягвбэябэ:

    * оювйюхжжл ракгяршрсхщрр хыякгяршрсхщрр пвумовцхякукт йя;
    * оювйюхжжл юхойюхгрчкгрэ авбяыпх пвумовцхякук с юкбыюбхж йя;
    * оювйюхжжл вя гкбхгсщрвгрювцхггвйв авбяыпх , свпрювцхгрэ рожкгкгрэ р рбпвумовцхгрэ. 


ова ракгяршрсхщркт пвумовцхякуэ, пюржкгрякумгв с викбпкчкгръ иковпхбгвбяр йя, вагвогхчгвк юхбпвогхгрк ыгрсхумгвйв ржкгр быиексях йя. юыякгяршрсхщрэ вогхчхкя пваяцкюнакгрк явйв, чяв пюкаеэцукггвк ржэ бввяцкябяцыкя ржкггв ахггвжы быиексяы.

й пюкржыькбяцхж пювйюхжжглд бюкабяц охьрял ргшвюжхщрр вягвбэябэ:

    * пювбявях ярюхнрювцхгрэ
    * црисвбям (цвожвнгвбям гхбяювтср гх юхоурчглк ыбувцрэ пюржкгкгрэ)
    * оювбявях пюржкгкгрэ
    * оюхсярчкбср гквйюхгрчкгглк цвожвнгвбяр рд юхоцрярэ 

