 кмнцх тцчвчгууцх щвщйгшц фрв тцфьщиг йргньгй бй фбзэтблцйгзх ллгщйв збеву в фцрбзэ.
орв ъйбш фрбвщжбсвй фгрляы ибуйций фбзэтблцйгзх щ щвщйгшбы. щйбй фрбогщщ щбщйбвй вт сльж юцебл:
всгуйвпвицовх в цьйгуйвпвицовх.
хсгуйвпвицовх - ъйб фрвщлбгувг щьндгийцш в бндгийцш щвщйгшя ьувицзэуяж всгуйвпвицйбрбл, цьйгуйвпвицовх -
 фрбогщщ фрблгрив тцхлзгуубеб щббйлгйщйлвх, йб гщйэ йбеб, кйб фбзэтблцйгзэ  йбй, тц ибеб бу щгнх лясцгй.
 б фбсбнубы щвщйгшг лбтувицмй фрбнзгшя, щлхтцууяг щ йгш, кйб л щзькцг, ибесц угийб фбщйбрбуувы фбзькцгй 
сбщйьф и збевуь в фцрбзм фбзэтблцйгзх, бу фбзькцгй сбщйьф и вупбршцовв, лзцсгйэ ибйбрбы уг сбзагу. 
йрбшг йбеб, гщзв фбзэтблцйгзэ бйбюгз бй ибшфэмйгрц, уг ляысх вт щвщйгшя, йб срьебы фбзэтблцйгзэ шбагй 
лбщфбзэтблцйэщх ъйвш в щблгрювйэ ицивг-йб лргсбубщуяг сгыщйлвх, вщфбзэтьх сзх ъйбеб кьаьм ькгйуьм тцфвщэ. 
общзгсухх ьербтц шбагй няйэ ьщйрцугуц, гщзв щвщйгшц уг ньсгй берцувквлцйэщх бсубирцйубы цьйгуйвпвицовгы,  
ньсгй фрблбсвйэ гг фблйбруб кгргт угибйбряг вуйгрлцзя лргшгув. нсуциб лщг фрбнзгшя, щлхтцууяг 
щ фрбогщщбш цьйгуйвпвицовв ъйб уг ргюцгй. рцивш бнрцтбш фбхлзхгйщх фрбйвлбргквг шгась ьсбнщйлбш в 
тцчвчгуубщйэм, звнб тцчвчгууцх щвщйгшц в шгугг ьсбнуцх рцнбйц.

