яюссекыю?эжье яыюбквлюлкесь (кдяме люссекыюэжве щюоывиджюе, люссекыюэжье щюоыь) - лбвлвх щюоывиджюу, и явквывс нру 
(цд)щюоывиджюу ю ыдлщюоывиджюу быюсежуеклу внюж ю квк ме яыюбквйыдоюэеляюп яръэ. дв юцвхыекежюу лшесь длюссекыюэжвйв щюоывиджюу енюжлкиежжьс 
лзгелкивидищюс лбвлвхвс уирурвлф люссекыюэжве щюоывиджюе. йръэ дрйвыюксд нврмеж лвшыджукфлу и леяыеке вхеюсю лквывждсю. йръэ дрйвыюксд иьхюыдеклу 
лквывждсю нв ждэдрд вхсежд лввхгежюусю.

б ждлквугее иыесу люссекыюэжье щюоыь ыдцнеруъклу жд 2 ярдллд:

    1. арвэжье щюоыь. нхыдхдкьидък южовысдаюъ хрвядсю вбыенер╦жжвп нрюжь (вхьэжв 64, 128 хюк), быюсежуу я хрвяз яръэ и злкджвирежжвс
 бвыуняе, ядя быдиюрв, желяврфяюсю аюярдсю беыесещюиджюу ю бвнлкджвияю, ждцьидесьсю ыдзжндсю. пецзрфкдквс бвиквыежюу ыдзжнви уируеклу 
рдиюжжьп чооеяк ≈ ждыдлкдъгду бвкеыу лввкиеклкиюу хюкви семнз хрвядсю вкяыькьш ю цдщюоывиджжьш нджжьш.

    2. овквэжье щюоыь, и явквыьш щюоывиджюе бывивнюклу ждн ядмньс хюквс рюхв хдпквс юлшвнжвйв (вкяыьквйв) кеялкд л юлбврфцвиджюес йдссюывиджюу.
овквэжьп щюоы свмек хькф рейяв лвцндж жд влжвие хрвэжвйв (ждбыюсеы, цняр 28147-89 и ыемюсе йдссюывиджюу), цдбзгежжвйв и лбеаюдрфжвс ыемюсе.
аврфщюжлкив люссекыюэжьш щюоыви юлбврфцзък лрвмжзъ явсхюждаюъ хврфщвйв яврюэелкид бвнлкджвивя ю беыелкджвивя. лжвйюе кдяюе щюоыь юлбвржуъклу и 
желяврфяв бывшвнви, юлбврфцзу жд ядмнвс бывшвне ╚яръэ бывшвнд╩. лжвмелкив ╚яръэеп бывшвнд╩ нру илеш бывшвнви ждцьидеклу 
╚ыдлбюлджюес яръэеп╩. йдя быдиюрв, вжв лвцндеклу юц яръэд иьбвржежюес ждн жюс жеяюш вбеыдаюп, и квс эюлре беыелкджвивя ю бвнлкджвивя.
