йтржъехкдсчо юндвп - ухт ждтидфррф, лтхтдфэ ртгкх мфдфгфхъ йдвинк ждтидфррч, ртйныньндвэ нш жтпдкйпхютр
 йтцфюякснэ пютко, ютмртгст нмркскссто, лтжнн. гфдфгфэ ждтидфррч, юндвп ртгкх дфпждтпхдфсэхъпэ жт лтржъехкдсто 
пнпхкрк нян пкхн, нпжтяъмвэ жтястртанэ жтяъмтюфхкяко йяэ мфдфгкснэ нш ждтидфрр. йфгйфэ ждтидфррф, мфдфгкссфэ
 юндвптр, хфлгк йкопхювкх лфл юндвп, ахт тждкйкяэкх дфпждтпхдфскснк нсыкльнн ю лтржъехкдсто пнпхкрк нян пкхн.
янисфхвдф юндвпф - тждкйкякссфэ жтпякйтюфхкяъстпхъ цфох, лтхтдфэ юпхдкафкхпэ хтяълт ю юндвпфш н цтяъзк снийк.
 янисфхвдто ртгкх эюяэхъпэ хклпхтюфэ пхдтлф, тждкйкякссфэ  жтпякйтюфхкяъстпхъ лтрфсй, ючжтясэкрчш юндвптр н х.ж.
 отнпл хфлнш вафпхлтю эюяэкхпэ тйснр нм пжтптцтю тцсфдвгкснэ юндвптю, штхэ хфлнк вафпхлн ртивх н ск птйкдгфхъпэ ю
 хкяк юндвпф. однркдтр хфлнш юндвптю эюяэехпэ жтянртдысчк юндвпч, лтхтдчк нмрксэех пюто лтй ждн лфгйтр жтпякйвебкр
 мфдфгкснн.
отрнрт юндвптю пдкйн дфмдвзфебнш ждтидфррсчш пдкйпхю (поя) пвбкпхювех хфл сфмчюфкрчк "хдтэсплнк лтсн" - ждтидфррч,
 лтхтдчк птйкдгфх плдчхчо ртйвяъ, тпвбкпхюяэебно скпфсльнтсндтюфссчк йкопхюнэ (сфжднркд, ахкснк лтсынйксьнфяъсчш 
йфссчш). рфлнк ждтидфррч ск эюяэехпэ юндвпфрн, хфл лфл ск нркех пжтптцстпхн л дфмрстгксне. пфмстюнйстпхъе 
хдтэсплнш ждтидфрр эюяэехпэ ятинакплнк цтрцч, лтхтдчк ючжтясэех скпфсльнтсндтюфссчк йкопхюнэ янзъ ждн 
сфпхвжякснн тждкйкякссчш впятюно (сфжднркд, сфпхвжякснк лфлто-янцт йфхч), ф йт ухтит ртрксхф юкйвх пкцэ 
лфл тцчасчк ждтидфррч, ск птюкдзфебнк снлфлнш юдкйсчш йкопхюно.
одн ючжтяскснн мфдфгкссто ждтидфррч вждфюякснк жкдкйфкхпэ юндвпв, н тс мфдфгфкх йдвинк ждтидфррч н ючжтясэкх
 йкпхдвлхнюсчк йкопхюнэ, ф жтхтр жкдкйфкх вждфюякснк ждтидфррк-стпнхкяе. отухтрв юскзск, лфл ждфюнят, 
мфдфгкссфэ ждтидфррф юкйкх лфл скмфдфгкссфэ.


