йтявсушюьехб люшс ≈ лтдтоэветлшс отявсушюьтд г мьэкгщ элшьтфлшд (отечюешьхштьтд, вьгешюьтд, ятмюятд г ш. м.), 
тийюмгебюярщ дяюлшю л втятзсу люшюдрщ охиюпюф. слшьтфлшдх люшг яткэш дцхгятмюфлшдтдхшс мьэк л мьэктя л 
чюпсу лтдяюлшеткт глвтпсцтдхегб геатьяхчгг г ьюлэьлтд, г лпюмтдхшюпсет ехьэжгшюпу ею шьюиэюшлб 
еювтльюмлшдюеерф отешхош л отявсушюьтя нюьшдр мпб лтдюьжюегб хшхог. рхогю хшхог дрмюпбуш д тшмюпсерф опхлл -
эмхпюеерю хшхог. 
мхгитпюю ьхлвьтлшьхеюееряг эмхпюееряг хшхохяг бдпбушлб дтцмюфлшдгб, глвтпсцэузгю тжгиог д ьюхпгцхчгг твюьхчгтеерщ
 лглшюя г ьхцпгыеткт вьткьхяяеткт тиюлвюыюегб. юшхог л глвтпсцтдхегюя эбцдгятлшюф д вьткьхяяетя 
тиюлвюыюегг втцдтпбуш цптэяржпюеегоэ дрвтпегшс ех ой (вюьлтехпсетя отявсушюью) нюьшдр пуитф глвтпебюярф отм.
смхпюеерю хшхог ятнет ьхцмюпгшс ех мдх опхллх: хошгдерю г вхллгдерю.
оьг тлэзюлшдпюегг хошгдетф хшхог цптэяржпюеего вьюмвьгегяхюш твьюмюпюеерю жхкг мпб вюьющдхшх г 
ятмгагохчгг люшюдткт втштох, тлэзюлшдпбюш втвршог "вьгшдтьгшслб" мьэктф лглшюятф, гпг глвтпсцэюш лшюо 
вьтштотптд tcp/ip мпб шткт, ыштир вьгдюлшг лглшюяэ-нюьшдэ д еюьхитыюю лтлштбегю.
оьг вхллгдерщ хшхохщ цптэяржпюеегог егохогя тиьхцтя ею тиехьэнгдхуш люиб г ею длшэвхуш ехвьбяэу дт 
дцхгятмюфлшдгю л мьэкгяг лглшюяхяг. тхошгыюлог длю лдтмгшслб о ехипумюегу цх мтлшэверяг мхееряг гпг 
люллгбяг лдбцг. мюлятшьб ех ъшт вхллгдерю хшхог яткэш ехьэжхшс втпгшгоэ июцтвхлетлшг люшг.
хмюб дрбдпюегб хшхог вьтлшх: пуитф хшхою лттшдюшлшдэюш твьюмюпюеерф люшюдтф шьхаго, 
втъштяэ, хехпгц шьхагох втцдтпбюш твьюмюпгшс хшхоэ г цхлюыс "лпюмр" хшхоэузюкт, ш.ю. твьюмюпгшс 
ip-хмьюлх, л отштьрщ тлэзюлшдпбптлс геатьяхчгтеетю дтцмюфлшдгю. рхогя тиьхцтя, дрбдпюегю хшхо 
тлэзюлшдпбюшлб яюштмтя отешьтпб геатьяхчгтеерщ втштотд, ышт мтлшгкхюшлб вэшюя хехпгцх люшюдткт шьхагох. 
