йтмсифгтдьмжабоду бмбиаяд б фиотэиэя опъжфя (мпм юбмяяаитмжюфа рмьтфцдюма, юбмяяаитмжюэн рмьт) ≈ бмбиаяд рмьтфцдюму м/мпм щпаоитфююфн кмьтфцфн
сфйсмбм , стм офифтфн фиотэиэн опъж сатайд╦ибу сф фиотэифяв (иф абич юаедзмз╦ююфяв, йфбивсюфяв йпу юдхпъйаюму) одюдпв, м мбсфпчеваибу йпу
стфцатом щпаоитфююфн кмьтфцфн сфйсмбм м йпу рмьтфцдюму бффхзаюму. 

щпаоитфююду кмьтфцду сфйсмбч фхабсажмцдаи:
∙вйфбифцатаюма мбифжюмод йфовяаюид. б едцмбмяфбим фи йаидпан фстайапаюму йфовяаюид яфгви хэич сфйсмбдюэ идома сфпу, одо "дцифт", 
"цюабаююэа меяаюаюму", "яаиод цтаяаюм";
∙едзмив фи меяаюаюмн йфовяаюид. отм пъхфя бпвжднюфя мпм стайюдяатаююфя меяаюаюмм йфовяаюид (мпм сфйсмбм) меяаюмибу ыщр, бпайфцдиапчюф, 
сфйсмбч бидюаи юайанбицмиапчюфн;
∙юацфеяфлюфбич фиодед фи дцифтбицд. рдо одо бфейдич офттаоиювъ сфйсмбч яфлюф пмрч, еюду едотэиэн опъж, д фю мецабиаю ифпчоф цпдйапчкв, 
иф цпдйапак юа яфлаи фиодедичбу фи бцфан сфйсмбм сфй йфовяаюифя.

отфхпаяд бцуеэцдюму фиотэифгф опъжд м юаофагф фхшаоид яфлаи тардичбу тдеюэям бсфбфхдям. нймю ме бдяэы стфбиэы сфйыфйфц ≈ щиф бфбидцмич бсмбфо 
бффицаибицму фиотэиэы опъжан м мяаю фхшаоифц. б оджабица мяаюм яфлаи цэбивсдич пъхфн мйаюимьмодифт, юдстмяат йфяаююфа мяу ядрмюэ, сфпюэа мяу, 
ьдямпму м фижабицф жапфцаод м и.й.; стфхпаяд вюмодпчюфбим мяаю, офифтду фхуедиапчюф йфплюд сфуцпуаибу ≈ щиф фийапчюду итвйюфбич, офифтду фхэжюф
 тардаибу дйямюмбитдимцюэям бсфбфхдям имсд матдтымжабофн бмбиаяэ стфбитдюбицд мяаю м юаофифтфн бмбиаяэ тдетараюму офюьпмоифц мяаю цювитм фйюфгф 
сфйстфбитдюбицд мяаю. гйабч щид стфхпаяд хфпаа фбцаздичбу юа хвйаи. 
офйыфй, фбюфцдююэн юд бсмбоа бффицаибицмн, мяааи фжаюч бпдхфа ядбридхмтфцдюма, сфбофпчов щим бдяэа бсмбом йфплюэ хэич бмюытфюмемтфцдюэ сфцбъйв ц 
ямта (цатюаа, ц ифн ждбим ямтд, гйа щим бсмбом мбсфпчевъибу). 

