## АиП - Билет 9 ##
1. Представление строк и символов в Си;
2. Операции над ними.

===== Представление строк и символов в Си =====
>> В языке Си строки и символы являются основными элементами для работы с текстовыми данными.

1. Представление символов:
* Символы в Си представлены типом Char и хранятся как числовые значения (ASCII-код).
2. Представление строк:
* Строки в Си - это массивы символов, оканчивающиеся нулевым символом '\0'.
* для строк можно использовать указатели.
3. Хранение строк в памяти:
* Строки размещаются в памяти как последовательность символов, заканчивающиеся \0
* Нулевой символ играет ключевую роль в идентивикации конца строки.

===== Операции над строками и символами =====
1. Операции с символами:
* Чтение и вывод.
* Сравнение.
* Преобразование
- из библиотеки ctype.h:
-- touppeh(ch)
-- tolower(ch)
* Чтение и вывод.
* Копирование.

Всегда резервируйте место для нулевого символа при работе с массивами строк.
Используйте стандартные функции из библиотеки <string.h> для работы со строками.
Убедитесь, что строки корректно завершены нулевым символом перед выполнением операций.
Проверяйте граничные условия при чтении строк во избежание переполнения массива.